
# Устав проекта 
## 1.Начальные условия
Был предоставлен проект, включающий в себя unit тестирование отдельных компонент программы, реализованных на языках C# и TypeScript с помощью обозревателя тестов Test Explorer в Visual Studio. В данной системе тестирования отсутствует возможность просмотра результата тестов, кроме успешности выполнения, в Test Explorer’e для отдельных тестируемых модулей, написанных на языке TypeScript и не реализована возможность перехода к конкретному тесту через обозревателя. 
## 2.	Цель и ожидание проекта

Разработать и внедрить систему модульного тестирования, позволяющую включать в обозреватель Test Explorer в Visual Studio модульные тесты на языке TypeScript и C#, с возможностью перехода к отдельным тестам для каждого языка и возможностью просмотра результатов тестирования.

## 3.	Содержание и результаты
NuGet пакет для .NET в Visual Studio 2019, предоставляющее возможность запуска unit тестов через Test Explorer и MSbuild для кода на языке TypeScript. Каждый отдельный тест должен быть отображен в окне Test Explorer и обязан быть кликабельным, т.е. при нажатии на тест должен осуществляться переход к коду. Тесты должны запускаться из обозревателя тестов. Время, затраченное на проход теста должно отражать истинную скорость его выполнения, а не время, потраченное на запуск.

## 4. Ключевые требования и характеристики
Срок обучения конечного пользователя – от получаса до двух, в зависимости от навыков использования модульного тестирования в VS.
Ограничение на размер пакета – 5Мб.
Поддержка системы не должна превышать сумму два доширака в год.
Разработанный инструментарий не должен существенно замедлять работу основной программы.
Выполнение через терминал командой dotnet build и через средства Test Explorer в Visual Studio 2019. А также необходимо обеспечить выполнение на build сервере.  
Целевая платформа – все основные фреймворки .NET Standard  
Стек разработчика:
* .NET
* TypeScript  
Один из фреймворков тестирования:
* Jasmine
* Mocha
* Chai
* Sinon
* Cucumber

## 5.	Бюджет и сроки
Первый прототип должен быть разработан не позднее 01.12.2019. Готовая версия продукта не позднее 25.12.2019. 
12 часов в неделю с возможным увеличением количества часов, ближе к концу разработки.

## 6.	Ключевые участники
Руководитель – Морозов А.В.
Конечные пользователи – .NET программисты, веб разработчики.

## 7.	Допущения и ограничения проекта, основные риски
-
